Технічне завдання на розробку кросплатформеного UDP клієнта та сервера для передачі даних

1. Огляд
Це технічне завдання описує вимоги до розробки кросплатформеного UDP клієнта та сервера для передачі даних від сервера до клієнта. Система має підтримувати множинні підключення, розширюваний формат передачі даних, версію протоколу та забезпечувати достовірність доставки даних.

2. Вимоги до сервера
2.1. Приймання з'єднань: Сервер повинен приймати з'єднання по UDP за заданим портом. [DONE]
2.2. Обробка запитів клієнтів: При отриманні запиту від клієнта, сервер відправляє масив з 1 000 000 double, заповнений рандомними унікальними значеннями в діапазоні {-X...X}, де X - число, надіслане клієнтом в запиті. [DONE]
2.3. Розширюваний формат передачі даних: Протокол повинен підтримувати розширюваний формат передачі даних, щоб можна було передавати більше значень без необхідності перезборки на клієнті. [DONE]
2.4. Підтримка версій протоколу: Сервер повинен підтримувати роботу з різними версіями протоколу. У випадку використання клієнтом старої версії протоколу, сервер повинен передати клієнту відповідне повідомлення про помилку. [DONE]
2.5. Конфігураційний файл: Порт сервера повинен бути вказаний у конфігураційному файлі будь-якого формату. [DONE]

3. Вимоги до клієнта
3.1. Підключення до сервера: Клієнт повинен підключатися до сервера за вказаними у конфігураційному файлі адресою та портом. [DONE]
3.2. Відправлення даних: Через 3 секунди після підключення клієнт повинен передати серверу double число. [DONE]
3.3. Обробка отриманих даних: Клієнт очікує відповідь від сервера та сортує отримані дані від більшого до меншого. Після цього дані записуються у файл у бінарному форматі. [DONE]
3.4. Обробка помилок версій протоколу: Клієнт повинен вміти обробляти помилки різних версій протоколу. У випадку отримання помилки від сервера, клієнт пише у лог причину помилки та версію протоколу, яку використовує сервер. [DONE]
3.5. Конфігураційний файл: У конфігураційному файлі зберігаються адреса хоста, порт сервера та значення, яке посилається серверу. [DONE]

4. Загальні вимоги
4.1. Неблокуюча робота: Частина програми, яка виконує отримання та відправку даних, не повинна блокувати основний потік програми. [DONE]
4.2. Тестування: Для перевірки працездатності системи необхідно емулювати прийняття даних одразу кількома клієнтами. [DONE]

